<default package>'ın altındaki Giris.java sınıfının kod kısmında run file yapılıp, proje çalıştırılır.
veya proje klasörünün içindeki dist klasöründeki ArabaKiralama.jar ile de çalıştırabilirsiniz.

Personel giriş yaptıktan sonra kiralama.java sınıfı çalışır.


Müşteri İşlemleri
Yeni müşteri ekleme:
Yeni Botunona basılır ve
Müşteri Adı - Soyadı, Adres, Telefon, Eposta alanları doldurlup kaydedilir. 
Düzenle:
Düzenle butonuna basılıp, güncellenecek müşteri, müşteri listesinden seçilir. seçilen müşterinin bilgileri ilgili alanlardan değiştirilip
kaydedilir ve tamama basılır.
Silme:
Silinecek müşteri, müşteri listesinden seçilir ve sil butonuna tıklanıp ilgili müşteri silinir.


Araba İşlemleri

Yeni araba ekleme:
Yeni butonuna basılır ve 
Plaka, Marka, Model, Durumu ve Günlük Ücreti ilgili alanlara doldurulup kaydedilir.
Düzenleme:
Düzenle butonuna basılıp, güncellenecek araba, arabalar listesinden seçilir. seçilen arabanın bilgileri ilgili alanlardan değiştirilip
kaydedilir ve tamama basılır.
Silme:
Silinecek araba , araba listesinden seçilir ve sil butonuna tıklanıp ilgili araba silinir.

Araba Kiralama İşlemi
Yeni Kiralama:
Yeni butonuna basılır ve araç kiralayacak müşteri, Müşteri açılır listesinden seçilir, kiralayacağı araç Kiralanabilir Arabalar listesinden
aracın üstüne tıklanıp, kiralayacağı ve teslim edeceği tarihler ilgili alanlardan seçilip kaydet butonuna basılır.
Düzenleme:
Düzenle butonuna basılıp, güncellenecek kiralama, kiralanan arabalar listesinden seçilir. seçilen kiralamanın bilgileri ilgili alanlardan değiştirilip
kaydedilir ve tamama basılır.
Silme:
Silinecek kiralama, Kiralanan Arabalar listesinden seçilir ve sil butonuna tıklanıp ilgili kiralama silinir.

Araba Teslim İşlemi:
Teslim Alma
Teslim edilecek araba Kiralanan Arabalar listesinden üstüne tıklanarak seçilir.
Teslim tarihi ilgili alandan belirtilip, eğer varsa hasar ücreti de eklenip(hasar ücreti yoksa 0 yazılır) hesapla ardından teslim et butonuna tıklanır,
ve araç teslim alınır.

Admin Girişi:
Admin girişi personel girişin olduğu yerden yapılıyor. admin kendi epostası ve şifresiyle giriş yapıyor.
Admin sayfasında, admin personelin adına tıklayıp, aktif veya inaktif yapabiliyor.
Kullanıcı adı ve parolasını Giris.java'nın kod kısmından değiştirebilirsiniz. Çabuk görmeniz için başına yorum satırı ekledim.

Parolamı Unuttum:
parolasını unutan personel epostasını ilgili arama yerine yazıp ara butonuna tıklıyor.
eğer böyle bir eposta kayıtlıysa, kullanıcın kaydolurkenki verilen güvenlik sorusu gösteriliyor.
yeni parolasını yazıp ve güvenlik sorusunu doğru yanıtlarsa şifresi değişmiş oluyor.

